# JVM-hw

Задача "Понимание JVM".


    public class JvmComprehension {

        public static void main(String[] args) {
            int i = 1;                      // 1
            Object o = new Object();        // 2
            Integer ii = 2;                 // 3
            printAll(o, i, ii);             // 4
            System.out.println("finished"); // 7
        }

        private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
            Integer uselessVar = 700;                   // 5
            System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
        }
    }

=======================================================================================================

0. Сначала в JVM запускается ClassLoader. Идёт загрузка, проверка классов и инициализация статических
   элементов в Metaspace, которая находиться в RuntimeDataArea.
   Затем в StackMemory создаётся frame метода main().

1. Примитивная переменная i записывается во frame метода main?

2. Object создаётся в Heap, а его ссылка записывается в переменную "o".

3. Integer - это объектная обёртка примитивного типа int, создаётся в Heap и ссылка записывается в переменную.

4. В StackMemory создается следующий frame метода printAll() с параметрами.

5. Примитивный тип оборачикается в объект и кладётся в Heap, ссылка записывается в переменную "uselessVar".

6. В StackMemory создается следующий frame метода println() с параметрам.
   В параметрах оператор конкатинации парсит данные в строку, создается объект String и ссылка передается в параметрах.
   Затем метод исполняет свою функцию и frame удаляется.
   GarbageCollection удаляет неиспользуемые объекты.

7. В StackMemory создается следующий frame метода println() с параметрам.
   Создается объект String и ссылка передается в параметрах.
   Затем метод исполняет свою функцию и frame удаляется.
   GarbageCollection удаляет неиспользуемые объекты.


   После, оставшиеся фреймы удаляются по принципу LI-FO.

======================================================================================================= 
